УМОВИ ГАРАНТІЙНОГО ОБСЛУГОВУВАННЯ
1. Гарантійний термін на діагностичне обладнання Bosch становить 24 місяці з дати продажу, якщо інше явно не вказано в даному гарантійному талоні.
2. Гарантія забезпечується при наявності правильно заповненного гарантійного талону та поширюється на брак в матеріалі чи при виробництві.
3. Зобов'язання по гарантійному випадку анулюються при наявності несправностей, обумовлених:
    •     Установкою не оригінальних деталей на обладнання, не передбачених технічними рекомендаціями
фірми Bosch;
    •     Порушенням власником правил установки, експлуатації, транспортування і зберігання виробу;
    •     Порушенням власником збереження пломб, ремонтом виробу некваліфікованим персоналом, механічними ушкодженнями виробу;
    •     Попаданням усередину виробу вологи або сторонніх предметів, що викликали його несправність;
    •     Дією непереборної сили (пожежа, аварії, стихійні лиха і т. п.).
4. Гарантія не поширюється на вироби, що вийшли з ладу внаслідок природнього зносу а також на швидкозношувані вузли (шланги високого тиску, накладки та ін.) та розхідні матеріали чи акумуляторні батареї.
5.  Безкоштовний ремонт або обмін виробу проводиться тільки протягом гарантійного терміну, зазначеного в цьому гарантійному талоні.

ТОВ "Роберт Бош Лтд."
02152, Київ, пр. П. Тичини, 1в, офіс А701
Відділ діагностичного обладнання Bosch