Переконливо просимо Вас, щоб уникнути непорозумінь, перевірити правильність заповнення гарантійного талона, звернувши увагу на наявність дати продажу, підпису продавця та кінцевого споживача, печатки.
Гарантійний термін на вироби BOSCH становить 24 місяців від дати продажу виробу, якщо інше явно не вказано в даному гарантійному талоні.
Термін гарантії на швидкозношувані компоненти, які позначені у листах запасних частин, наданих в інформаційній системі EDIS, спеціальною позначкою " ● ", становить 6 місяців з дати продажу виробу.
Покупець має право зробити запит та отримати у продавця перелік швидкозношуваних компонентів.

УМОВИ ГАРАНТІЙНОГО ОБСЛУГОВУВАННЯ
1. Гарантія забезпечується при наявності правильно заповненного гарантійного талону та поширюється на брак в матеріалі чи при виробництві.
2. Зобов'язання по гарантійному випадку анулюються при наявності несправностей, обумовлених:
    •     Установкою не оригінальних деталей на обладнання, не передбачених технічними рекомендаціями
фірми Bosch;
    •     Порушенням власником правил установки, експлуатації, транспортування і зберігання виробу;
    •     Порушенням власником збереження пломб, ремонтом виробу некваліфікованим персоналом, механічними ушкодженнями виробу;
    •     Попаданням усередину виробу вологи або сторонніх предметів, що викликали його несправність;
    •     Дією непереборної сили (пожежа, аварії, стихійні лиха і т. п.).
3. Гарантія не поширюється на вироби, що вийшли з ладу внаслідок природнього зносу.
4.  Безкоштовний ремонт або обмін виробу проводиться тільки протягом гарантійного терміну, зазначеного в цьому гарантійному талоні.

ПОПЕРЕДЖЕННЯ: Використання контрафактної продукції небезпечно в експлуатації, може привести до збитків Вашому здоров'ю. Виготовлення та розповсюдження контрафактної продукції переслідується за законом в адміністративному і кримінальному порядку.